Repository: PyLav/PyLav
Catalog: pylav/converters/locales/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Node with name or id `{arg}` not found
ja_jp: 名前または id `{arg}`のノードが見つかりません
zh_tw: 找不到名稱或 ID 為“{arg}”的節點

source: Playlist with name or id `{arg}` not found
ja_jp: 名前またはID付きのプレイリストが見つかりません `{arg}`
zh_tw: 找不到名稱或 ID 為“{arg}”的播放列表

source: Query must be a playlist or album
ja_jp: クエリはプレイリストまたはアルバムでなければなりません
zh_tw: 查詢項目必須是播放列表或專輯

source: Station with name `{arg}` not found
ja_jp: ステーション名`{arg}`が見つかりません
zh_tw: 找不到名稱為“{arg}”的站點

source: Radio Browser is disabled
ja_jp: ラジオブラウザが無効になっています
zh_tw: 電台瀏覽器已被禁用

source: Unnamed
ja_jp: 名前なし
zh_tw: 未命名

source: Tag with name `{arg}` not found
ja_jp: `{arg}`という名前のタグが見つかりません
zh_tw: 找不到帶有“{arg}”的標籤

source: Language with name `{arg}` not found
ja_jp: `{arg}`という名前の言語が見つかりません
zh_tw: 未找到名稱為“{arg}”的語言

source: State with name `{arg}` not found
ja_jp: `{arg}`の名前の状態が見つかりません
zh_tw: 未找到名稱為“{arg}”的州

source: Codec with name `{arg}` not found
ja_jp: 名前`{arg}`のコーデックが見つかりません
zh_tw: 未找到名稱為“{arg}”的編解碼器

source: Country code `{arg}` not found
ja_jp: 国コード`{arg}`が見つかりません
zh_tw: 未找到國家代碼`{arg}`

source: Country with name `{arg}` not found
ja_jp: `{arg}`の名前の国が見つかりません
zh_tw: 未找到名稱為“{arg}”的國家
